Analiza el archivo de la metodología adjunto a este chat y analiza cada uno de los documentos adjuntos en el proyecto, y dame los datos de los documentos que deben ser seleccionados después de aplicar los criterios de inclusión y exclusión, según el archivo de la metodología expone  para la revisión sistemática.
Considera analizar los 20 documentos adjuntos en el proyecto, identifícalos por el nombre del documento sin la extensión pdf.
Ajusta la tabla con los datos del documento al siguiente formato:
Columnas de Datos extraídos del documento
1. Ref: El nombre del archivo sin la extensión pdf.
2, Tipo de documento, artículo de: Revista, conferencia, capítulo delibro, libro, etc. o si es Resumen, resumen extendido, poster, etc.
3. Año: Año de publicado.
4. Fuente de Indexación. Si está indexada en SJR (SJR), Indexada en JCR (JCR) y si está en ambas (SJR y JCR).
5. Tema: Tema que presenta.
6. Marco Regulario: Ley, regulación, normas, políticas, etc., que presenta, se analiza, proponen, aplican, etc.
7. Propósito: Propósito con el cuál presentan en tema.
8. Sector: Sector en el que se enfocan (Salud, Investigación, Administración Pública, etc.)
9. Fuente de Indexación: Fuente indexada en SJR (SJR), Indexada en JCR (JCR) y si está en ambas (SJR y JCR).

Columnas de evaluación (Sí, No, Parcialmente, No menciona, o en escala del 1 al 5, según sea el caso)

10. Periodo de publicación. Sí: si está dentro de 2015 a 2025, y No: en caso contrario.
Tema Relacionado con Privacidad: (En escala del 1 al 5)
11. Fuente indexada en SJR o JCR: (Sí, No, o No tengo acceso)
12. Sector Clave: (El sector en el que se enfoca es: Salud, Investigación, Administración publica, o cuánto está relacionado con uno de estos sectores: del 1 al 5)
13. ¿Relevante?: En escala de 1 al 5,. indicar la relevancia que tiene el estudio para nuestra revisión sistemática de la literatura.
14. ¿Incluído?